terminar 
- uso "distribuido"
- mapa ...avansando mientras se reoptimisar y docuemntar

- analis del codigo 
-- porcentaje de lineas de codigo por tema y tecnologia interesante una grafica
-- visitas estadisticas de visitas

cuando termine de optimisar 
... reoptimisar y docuemntar
... organisar gas 
... mejorar la criptografia y cifrar la pagina

- DiaNA , de espylon 
-- grafica
-- version web


optimisar
cuando termine de optimisar 
... reoptimisar
... organisar gas 
... mejorar la criptografia y cifrar la pagina
hackido
cuando finalise vacasiones ... el nuevo hackido (cuando se mejore el uso de bases de datos que se haga escalable)
criptoaudio <mejor no>
cuando aprenda ... descomponer audio y meter le cosas (texto o vos ) adentro y que se escuhe igual,encriptarlo o gardar cosas en audio? <mejor no>
canairio pm25predict
cuando no sean tablas ... canairio pm25predict
celular
cuando no tenga nada que hacer ... pensar si seria bueno una version para celular 
url
cuando haga un prototipo de imagenes por url ... imagenes por url lo implento en curapeces ,databasecsv, ascii art
entrevistas ... cuando valga la pena
- programa para entrevistas  tipo chat con relacion al numero 33 , 3 paginas de entrevistas de 11 personas, 3 cosas de  la persona , color ,sonido , animal,  cultura con la que se identifican ,contaco opcional o alguna frase 
- solucionar ia curapeces ... sin depender de una api


... mejorar manejo de python 
... pasar valores a los arrays por referencia?
... libreria logica en c para python? 

-mapa
-mi simbolo <ok> 
- dsoonmath <ok>
- DiaNA , de espylon 
-- pequeña optimisacion <ok>
-- grafica
-- version web
- ascii to img <ok>
- criptools y sus rsa y blog encriptado ilistrado ,cripto phone <ok>
- dsoonmath
- solucionar ia curapeces
- tt con ht , tt juego
-- prototipo
-- grafcas
-- hacer el juego unirlo al personaje 

