https://www.youtube.com/watch?v=aFvMiIDQhfs
https://www.youtube.com/watch?v=4c-6DMBt3Ns
https://www.youtube.com/watch?v=XIvDWw0pPso
https://www.youtube.com/watch?v=_U2pwJsoluo

titulo 
Problema de Marcas de Acuarios y el Hobby  , Solucion DIY
apoyo a la comunidad de acuarios desde el tema "marcas y Acuariofilia" , Soluciones
temas
-alsar la voz no sirve de nada si no hay accion
-- las soluciones no existen , existen las optimisaciones 
-- resumen para evitar ser "prostituidos" 
--- comodidades no son nesesarias (compras vs diy) aprender ,hacer y compartir  
-- ganas de apoyar
-- un nuevo año para la accion
-- interes de la comuinidad, ayudar a la comunidad desde la comunidad  

- marcas
-- negocios locales sanos?  negocios interncaionales toxicos?
--- definir este concepto local 
-- negocios (interncaionales) vs sus clientes
-- aumentar precio , ¿intentan volver exclusivo los acuarios? ,o sera una concecuencia
-- responsabilidad de negocios , ejemplo de los montajes de computadores

- software abierto y proyectos de tiempo libre marcan la diferencia
-- drawfish tank  y otros para calcular los litros .ejemplo practico
-- curapeces .ejemplo practico y correcion error ¿que gano saber la solucion a un error y no solucionarlo?... Nada
-- aquatools http://theaquatools.com/aquarium-diagnoser/
-- tecnologias en acuarios ¿que alcanse tienen ? ... 
-comunidad
-- expacion del contedio por por parte de la comunidad (ejemplo acuaponicos)
-- dinero para sostener los proyectos software/acuarios , nos combiene y les combiene , le combiene a todas la comunidad
-- lo costoso del hobbie y la dificultad economica ¿depender de un producto ?¿aprender a hacer un producto? 
-- tiempo para conseguir un acuario en codiciones y conocimiento 
-- un mensaje del hobby" no importa los datos tecnicos del pez , importa para que sirve " , "no importa el cuantos litros limpia , importa que limpie lo que nesesitemos" 

- Acuariofilia diy ideas,¿liberar planos?
-- medicamentos , ajo
-- filtros decoracion y materiales de filtracion , piedra pomes 
-- progrmas abiertos y creativos de Acuariofilia (lista)
contacto 
